Hai!  - Ya Tuhan!
Rudraksh Khurana?
- Ya.  - Itu adalah kamu!
Bagaimanapun, dia
mendapat izin masuk hari ini.
dia seperti saudara bagiku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Talinya terlepas.
Apakah kamu terluka?
- Aku tidak terluka.
Baiklah.
Ayo pergi.
Tunggu.  Ponselku berdering.
Halo.  - Ya, Armaan.
Preesha, apa ini?
Bagaimana kamu bisa pergi
ke Delhi tanpa memberitahuku?
Apakah kamu akan membiarkanku
pergi jika aku memberitahumu?
Lagipula, Pihu sangat
ingin aku ikut bersamanya.
Saya tidak bisa menolak.
Bagaimanapun, sekarang
kamu sudah berada di sana, bantu
Pihu menetap dan kembali
pada penerbangan malam ini.
Apa?  Malam ini?
Armaan, aku tidak bisa
melakukannya secepat itu.
Masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Kami baru bisa menyelesaikan
pekerjaan kampus hari ini.
Lalu aku harus mengantar
Pihu ke asrama dan
menyelesaikan urusan
penting lainnya juga.
Pihu bisa melakukannya sendiri.
Armaan, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana dia bisa melakukannya sendiri?
Dia orang baru di kota ini.
Saya tidak akan datang sampai
saya membantunya menetap.
Oke.
Sekarang setelah Anda
membuat keputusan, tidak apa-apa.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda membawa
obat-obatan Anda?
Ya, saya memilikinya.
Saya bukannya orang yang tidak bertanggung jawab, bukan?
Apa kamu yakin?
- Ya, aku membawanya.
Ingatlah hal ini.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak boleh
berhenti minum obat.
Armaan, kenapa kamu
berbicara seperti ini?
Karena kamu tidak
menjaga dirimu sendiri.
Bagaimana jika
kamu sakit di sana?
Aku memberitahumu karena
aku mengkhawatirkanmu.
Baiklah, saya akan
meminum obatnya tepat waktu.
Dan saya akan menyelesaikan
pekerjaan itu dan kembali secepat mungkin.
Oke?  - Oke.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Arman..
'Saat ini, saya sedang berdiri di
luar sebuah perguruan tinggi terkenal.'
'Dan kami telah
diberitahu bahwa'
'Raj Bansal mendapat
izin masuk di sini.'
'Itu adalah Raj Bansal yang sama yang'
'bintang rock Rudraksh
Khurana telah menjadi mentor.'
'Di satu sisi, dia telah mengadopsinya.'
'Ini adalah hari orientasi untuk
semua penerimaan baru hari ini.'
'Kami berharap bintang
rock Rudraksh Khurana'
'dan anak didiknya Raj Bansal
akan berbicara dengan kita.'
'Karena kami telah
diberitahu bahwa'
'bintang rock Rudraksh
Khurana akan datang ke kampus'
'sebagai wali Raj Bansal.'
Pernahkah kamu melihatnya, Paman?
Inilah yang saya takuti.
Itu sebabnya, saya tidak
ingin Preesha pergi ke Delhi
dan temui Rudra di sana.
Tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Inilah yang akan terjadi sekarang.
Karena Preesha hadir
satu kampus dengan Pihu
kemana Rudra
dijadwalkan untuk pergi.
Mengapa kamu begitu
khawatir, Armaan?
Apa yang ada dalam
pikiran Preesha?
Dia membenci Rudra.
Dia pikir Rudra telah
menghancurkan hidupnya.
Kemudian?  Mengapa kamu takut?
Apa yang salah denganmu?
Preesha membenci Rudra.
Tapi Rudra mencintai
Preesha, kan?
Jika dia melihat Preesha, dia
akan menjadi gila
dan memburunya.
Apalagi saat dia mengetahuinya
bahwa Preesha telah
kehilangan ingatannya
dia akan mencoba mengembalikan
ingatannya dan mendapatkannya.
Dan saya tidak akan pernah membiarkan
ini terjadi.  Mengerti?  Tidak pernah.
Saya akan segera ke Delhi.
Dan kamu ikut denganku.
Saya memesan
penerbangan carteran.
Kita harus segera
sampai di sana.
Saya tidak bisa membuang waktu
dan mengambil risiko apa pun.
Oke, saya meminta Kanchan
untuk mengemas barang bawaannya.
Oke.  - Kemasi barang bawaanmu.
Sangat gembira?
Hari pertama.  - Ya.
Bagaimana kalau kita duduk di sana?
Ya, mari kita duduk di sana.
- Permisi tuan.
Kursi ini sudah dipesan?
Tidak, kamu boleh duduk.
- Oke terima kasih.
Seseorang telah mengambil tempat duduk.
Bagaimana kalau kita duduk di sini?
- Tidak apa-apa.  Ya, kami akan duduk di sini.
Ayo.
Halo semuanya.
Sambutan hangat untuk
siswa tahun pertama
mahasiswa pasca kelulusan
dan orang tua
mereka untuk orientasi.
Hari ini, saya akan memberi tahu
Anda tentang kursus yang kami
tawarkan dan semua yang akan
kami bahas di tahun-tahun mendatang.
Ini akan menjadi hari yang panjang.
itu sebabnya kami
mengatur makan siang.
Jadi mari kita istirahat makan siang.
Ini dia.
Panggilan video kakakmu.
Preesha, bagaimana kabarnya?
Bagaimana orientasinya?
Dan apakah kampusnya bagus?
Orientasinya sangat
bagus dan perguruan
tinggi ini sangat
cocok untuk Pihu.
Dan ada yang istimewa?
- Apa maksudmu?
Maksudku, ada sesuatu yang baru atau apakah
kamu bertemu seseorang yang kamu kenal?
Armaan, apakah saya pernah
tinggal di Delhi sebelumnya?
Tidak, kan?  Jadi bagaimana saya
bisa mengenal seseorang di sini?
Anda berbicara dengan aneh.
Di sini, bicaralah dengan Pihu.
Pak, bisakah kita makan siang juga?
Kita harus masuk ke dalam nanti juga.
Ya, ayo makan siang.  Datang.
Saya minta maaf saya membawanya
ke sini tanpa memberi tahu siapa
pun tetapi Anda tahu bahwa
saya ingin dia bersama saya di sini.
Aku tahu.  Tidak mungkin
memisahkan kalian berdua.
Kalian adalah teman terbaik.
- Selamanya.
Dan jaga istriku, oke?
Saudaraku, aku merawat
istrimu lebih baik darimu.
Pihu, aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Dia ada di sana.  Aku melihatnya.
Apa?  Apakah Preesha melihatnya?
Saya kira tidak, tapi
dia ada di belakangnya.
Ya Tuhan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Kami sudah sampai di Delhi.
Apakah Anda memberi tahu Preesha
bahwa kita telah mencapai Delhi?
Tidak. Pertama,
aku akan pergi ke
kampus dan memberi
kejutan padanya.
'Sebelum Rudra melihat Preesha,
aku akan sampai di kampus.'
Apa yang telah terjadi?
Seperti biasa.. Dia ada
pekerjaan, jadi dia menutup telepon.
Armaan tidak dapat mencerna
kenyataan bahwa aku ada di sini.
Aku tahu.
Saya tidak tahu.  Dia berbicara seolah-olah
seseorang akan membawamu pergi.
Apakah itu?
Saya mencari
wajah yang familier.
Pihu Thakur.  - Ya Bu.
Anda juga seorang
siswa penerima beasiswa.
Anda dan wali Anda akan
dipanggil ke atas panggung
untuk mengambil sertifikat.
Ini atas nama kampus.
Selamat datang di kampus.
- Terimakasih bu.
Oh maaf.  Anda alergi
terhadap bunga, bukan?
Haruskah aku membuang ini?
Pihu, kenapa kamu
harus membuangnya?
Ini adalah karangan bunga kecil.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak apa-apa.
- Tentu.  - Ya tentu.
Bisa kita pergi?
- Ya, ayo kita pergi.
Pintu ini tidak berfungsi dengan
baik, hari ini, sepanjang hari!
Begitu banyak siswa di sana
jika mereka ingin menggunakan kamar kecil
mereka akan menghadapi masalah.
Apa yang terjadi padanya?
Begitu ditutup
itu macet dan terkunci
dengan sendirinya.
Yang di dalam tidak bisa keluar
yang di luar tidak bisa masuk.
Jika ada yang terjebak,
itu akan menjadi masalah.
Kita harus memperbaikinya.
Kamu benar.
Ayo, kita ambil alatnya.
Ada waktu untuk memulai program.
Tidak ada yang akan datang saat itu.
Segera datang.
Datang.  Kami akan melakukannya.
Selamat datang kembali lagi.
Kami mengucapkan selamat
kepada siswa yang mendapat beasiswa
dan memanggil mereka ke atas panggung.
Pertama, Ibu Payal
Sharma dan orang tuanya.
Apa yang telah terjadi?
Saya sudah memperingatkan Anda
bahwa Anda akan menghadapi masalah.
Kamu tidak terlihat sehat.
Saya pikir itu akan baik-baik
saja tetapi alergi dari bunga..
Maaf.
Saya seharusnya mengambil
tindakan pencegahan.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, aku..
Saya akan pergi dan minum obat.
Tidak apa-apa.
Murid kita selanjutnya.. Raj.
Ya!  Selamat!
Preesha.
Pihu, kamu di luar..
Masuklah ke dalam karena Anda harus naik ke
atas panggung.  Saya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkanmu
hidup dalam kondisi ini.
Kami akan kembali ke hotel.
Lihatlah kondisimu.
Pihu, dengarkan aku.
Saya punya obat-obatan.  Sakit..
Obat-obatan akan baik-baik saja.
Kembali.
Setelah Anda mendapatkan
sertifikat sarjana..
Setelah itu kita kembali
ke hotel ya.  Pergi.
Tentu?  - Ya.  Pergi.
Duduk.  Saya akan segera kembali.
- Ya.
Dimana kamar kecilnya?
- Silakan belok kiri.
Silakan sambut siswa kami
berikutnya, Pihu Thakur.
Obat-obatan.. Dimana mereka?
Mungkin di hotel..
Itu ada di hotel.
Saya harus pergi ke
sana dan mengambilnya.
Bagaimana bisa terkunci?
Membantu!
aku mendengar suara..
Mungkin seseorang terkunci di dalam.
Saya terkunci dari dalam.
Tolong bantu aku.
Berbicara dengan keras.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya terkunci di dalam.  - Halo.
Pintunya juga macet dari luar.
Saya tidak bisa membukanya.
- Tolong jangan pergi.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
'Suara wanita itu tidak
terdengar jelas dari dalam.'
'Sepertinya dia takut.'
Oke.  Saya akan membantu Anda.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.  Tunggu.
Aku akan mencoba mengeluarkanmu.
Apakah Anda salah satu stafnya?
Saya datang untuk orientasi.
Nama saya Rudraksh.
Permisi?
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Saya mendengar bunyi gedebuk.
Halo.
Katakan sesuatu, Bu.
Ini terlihat serius.
Dia segera membutuhkan bantuan.
Saya akan memberi tahu Kepala Sekolah.
Dimana dia?
Pihu.  - Saudara laki-laki.
Ibu, Ayah?  Apa yang
kalian lakukan di sini?
Putriku akan kuliah di
perguruan tinggi baru.
Memulai perjalanan baru.
Jadi kami tidak bisa tinggal di sana.
Kami menangani semua pekerjaan
kami dan datang ke sini untuk Anda.
Ini kejutan yang bagus, bukan?
- Kejutan!
Sebut saja itu kejutan.
Yang utama!
Dimana Preesha?
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar.
Saya menunggunya.
Dia pergi ke kamar
kecil dan itu sudah lama.
Tetap di sini.  Saya akan memeriksa.
- Tidak, tunggu.
Tetap di sini, aku akan pergi.
Pergi ke mobil.  Saya akan membawa Preesha.
Bagus.
Ayo sayang.  - Datang.  - Ya.
Preesa!
'Pihu bilang Preesha
ada di kamar kecil.'
'Tapi sepertinya tidak
ada orang di dalam.'
'Di mana Preesha berada?'
'Ya Tuhan!  Mungkinkah
dia bertemu Rudra?'
Preesa!  Teleponnya ada di dalam!
Jadi Preesha, pasti ada di dalam.
Kenapa dia tidak menjawab?
Preesha?
Mungkinkah dia terluka?
Saya perlu menelepon seseorang.
Permisi!  Permisi!
Seseorang terjebak
di kamar kecil!
Saya mencoba membuka
pintu tetapi macet.
Oh tidak!  Saya telah mengatakan
kepada staf untuk memperbaikinya.
Mereka belum melakukannya!
Saya akan menelepon rumah tangga.
Tolong bergegas.
Saya tidak bisa mendengarnya di dalam.
Jangan khawatir.
- Ini mungkin sesuatu yang serius.  Buru-buru.
Jasraj, kirim penjaga rumah.
Ayo, tuan.  Ini kamar kecil ini.
Saya mendapatkan semua kunci utama untuk
membuka kunci, seperti yang diinstruksikan.
Oke bagus.  Nyonya, kami mendapat bantuan.
Jangan khawatir.
Kami akan mengeluarkanmu.
Nyonya, halo!
Sudah kubilang aku tidak bisa mendengarnya.
Bergegaslah!
Dia bisa berada dalam bahaya.
Ayo!
Bagaimana ini bisa terjadi?  Itu terbuka.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Percayalah, saya mendengar
seorang wanita berteriak minta tolong.
Jadi kemana dia pergi?
- Saya tidak mengerti.
Kemana dia pergi?
Kami membuka kamar kecil sekarang.
Tuan, dia benar.
Seorang wanita terjebak di dalam.
Ketika kami membuka
pintu, dia terjatuh.
Dia sedang tidak sehat.
Suaminya membawanya pergi.
'Bu.. Apakah dia baik-baik saja?'
'Haruskah aku memanggil dokter?
- Tidak, aku akan membawanya'
'ke dokter keluarga kami.
Terima kasih.'
Syukurlah suaminya
datang ke sini tepat waktu.
Saya harap dia baik-baik saja.
Suaranya membuatku takut.
'Kamu tidak pingsan tanpa
alasan.  Apa yang sudah terjadi?'
"Aku berteriak minta tolong."
'Seseorang datang dan
menawarkan bantuan.'
'Dia bilang namanya Rudra.'
'Saya menemukan ini di jalan.'
'Kepunyaan siapakah ini?
- Ini milik ibu.'
'Saya senior Anda
dari tahun ketiga.'
'Para senior dihormati di
sini.  Tatapan dan nadamu'
'seharusnya rendah.'
'Dia berperilaku buruk.
Saya akan menemui kepala sekolah.'
'Pergi dan hadiri kelas.
'Bolehkah saya masuk, Tuan?'